===Опис проблеми, вирішенню якої буде присвячена курсова робота===
Кількість інформації, якою володіє людство, за останній рік подвоїлася. Такий бурхливий розвиток та нагромадження людських знань тісно пов'язані із розповсюдженням мережі інтернету. Відповідно аналіз цих даних призвів до появи  галузі Data Science, а використання породило низку сервісів. Вони не лише надають певні послуги користувачеві, а й додатково нагромаджують та розповсюджують знання у вигляді відкритих чи з обмеженим доступом API (програний інтерфейс додатку, Application Program Interface).

API надають доступ розробнику до інформації із відповідного пов'язаного веб-сервісу. Поєднання таких інтерфейсів утворюють суцільну екосистему для вирішення поставленої перед виконавцем задачі. Очевидно, що розроблений програмний додаток є повноцінною платформою для реалізації бізнес цілей, що виявляє себе у таких формах:

* надання платного доступу до сервісу
* використання створеного додатку для розміщення реклами (рекламодавча ціль)
* створення власного програмного інтерфейсу розробки та реалізації його у вигляді окремої послуги для оренди

Наведені вище переваги обґрунтовують бізнес актуальність створення онлайн сайту для надання окремих можливостей.

Вибір ідеї для розробки програми з метою реалізації бізнес потреб повинен відповідати наступним критеріям:

* вирішувати затребувану проблему
* мати зручну та інтуїтивну реалізацію
* підтримуватися створювачами під час її роботи

З огляду на ці критерії був обраний для побудови веб-сервіс для вибору оптимального одягу, зважаючи на погоду, шлях зміни локації, доступний гардероб. Ця робота вирішує дві глобальні у даних термінах проблеми: підготовка до шляху (подорожі, прогулянки) та зберігання інформації про доступний користувачеві одяг.

Розглянутий веб-сервіс для реалізації використовує сучасні АРІ та системи розпізнавання одягу на зображення для забезпечення користувача найзручнішими доступними технологіями. Складна архітектура на базі Python фреймворку дозволить їй функціонувати як повноцінній системі. Це дає поштовх для вирішення низки проблем:

* додаткове планування:
  + прогулянок,
  + туристичних подорожей, 
  + паломницьких місій, 
  + логістичних задач, тощо.
* зберігання поточної інформаці та її сортування за категоріями про поточний стан гардеробу
* планування логістики на карті
* онлайн спілкування

Така проблематика дозволяє актуалізувати поставлену задачу, що відкриває можливість реалізації згаданих бізнес планів.

===Вимога на систему===

'''Спонсори проекту (Project Sponsors)'''

* Шумаков Максим
* Усачова Вікторія
----
'''Бізнес потреба (Business Need) '''

* Доступний рекламний простір
* Розповсюдження використання API для сприяння бізнес потребам відповідних компаній
* Продаж доступу до сервісу
* Продаж доступу до власного APІ
----
'''Бізнес вимоги (Business Requirements) '''

* Надає online доступ до зручного сервісу
* Надає доступ до продукції метою розповсюдження реклами
* Створює можливим зберігання даних про гардероб користувача
----
'''Бізнес вигоди (Business Value) '''

* Зручна платформа для підбору одягу зручну у даний час
* Фінансова вигода від надання АРІ сервісу
* Фінансова вигода від надання доступу до сервісу
----
'''Питання та обмеження (Special Issues or Constraints)'''

* Робота повинна бути виконана до 12 травня 2019 р.
* Опціональне виконання аналізу фото одягу або додання готових шаблонів.
* Обмеження на кількість запитів через обмеження безкоштовних версій використаних АРІ

===Опис функціональних можливостей API===
  OpenWeatherMap

OpenWeatherMap - програмний інтерфейс додатку, який розповсюджується на комерційній основі. Використання лімітованих тарифів накладє обмеження на веб-сервіс але для додатку середнього трафіку (10-60 запитів в хвилину) цей API дозволяє не вносити оплату для доступу.

Запропонований інтерфейс відповідає усім вимогам та має відповідний Python модуль, що робить його зручнішим у використанні. При розробці власного сервісу OpenWeatherMap постачає інформацію про:

* поточну погоду
* прогноз
* аналіз та інфографіку



  GoogleMapsAPI

GoogleMapsAPI - програмний інтерфейс додатку, що постачає поточку інформацію про світові карти, можливості Google Maps сервісу:

* створення маркерів
* перегляд трафіку
* прокладання оптимальних шляхів для різних видів транспорту
* розрахунок часових термінів пересування

Такий АРІ є комерційний із лімітованим тарифом вільного користування (1000 запитів у день протягом 3 місяців). Головними перевагами серед конкурентних сервісів є:

* технічна підтримка розробників
* зручний інтерфейс використання
* існування багатьох програм-wrappers, для зручного доступу до даних

===Приклади використання API===

На гіті залиті два модулі, які є прикладами до роботи з API ключами, які запропоновані до цього проекту.

GoogleMapsApi_example.py

OpenWeatherMap_example.py