'''Аналіз отриманих результатів'''

Задля аналізу даних було використано допоміжно сервіси, АРІ, які дозволяють стягувати корисну для маніпуляції інформацію. Процес обробки включав: препроцесинг, процесинг та постпроцесинг. Кожен із цих етапів має свої конкренті результати роботи та корисні висновки.

*'''Препроцесинг'''
Цей етап аналізу даних включає отримання інформації з інтернет платформ та мануальне задання гардеробу користувачем. Розроблений веб-додаток пропонує початковий (експерементальний) набір речей гардеробу для вибору. Відповідно до погоди, точок подорожі та набору одягу програма формує типи даних, що були спроектовані під час розробки.

Тестування реалізації абстрактних типів даних показало їх зручність у використанні та ефективність у подальшій роботі у створенні веб-платформи. Тісна інтеграція об'єктів, використовуючи парадигму програмування ООП, створює динамічну екосистему, де кожен метод та поле виконує низку процесів у системі.

*'''Процесинг'''
Головний етап аналізу даних використовує розролені алгоритми, структури даних, що підготовлені на попередньому кроці. Для підбору відповідного до погоди та місць відвідування одгу було розроблено власні алгоритми та процедури. Вагомою пролемою під час розробки була статистичний спред між об'єктом із мінімальною теплотою та максимльною після чого медіана значень вагомо відрізнялася від потрібного значення. Вирішенням цієї проблеми став алгоритм оптимізації значень медіани теплоти вибірки після чого пропозиція чітко відповідала погоді. Приклад: при температурі 20 градусів (17.05.2019) у Львові програма пропонувала одягнути футболку, джинси та кросівки, саме так як в той день були одягнуті більшість людей.

Варто сказати, що етап процесингу виконує чиненайважливішу частину аналізу даних на рівні із проектуванням архітектури вебсайту на базі фреймворку Python Django. Результати роботи відповідають очікуванням та реальним варіантам підбору.

*'''Постпроцесинг'''
Постпроцесинг виконується на основі розробленої веб-платформи на основі фреймворку Python Django. Очікувалося, що візуалізація та інтерактивність сайту буде представляти користувачеві зручний інтерфейс та програмну очку доступу до отримання потрібної інформації. Використання перевіреної архітектури та проектування власних об'єктів подачі, створення повноційного каркасу та візуалного його оформлення виконало поставлену задачу та, як результат, надає інтуїтивний UX/UI для сучасного IoT юзера.


Усі поставлені задачі були виконані та потребують подальшої модернізації, сприраючись на відгуки користувачів та експертів. Розробка буде продовжуватися задля забезпечення корисних інструментів та усунення неочікуваних проблем.
