===Тижневий звіт №1===
* Аналізував та покращував давню ідею про створення веб-сервісу для підбору одягу.
* Дізнався про АРІ та отримав практичні вміння при їх використанні на лабораторних роботах.
* Скооперувався із Усачовою Вікторією для створення проекту.
* Склав список технологій та джерел інформації для розробки.
* Проаналізував програми аналоги.
* Склав опис проекту.

===Тижневий звіт №2===
* Розробив перші тренувальні програми для роботи із АРІ.
* Створив репозиторій на Github.com.
* Розпочав ознайомлення із аналізом контекстного навантаження зображення.

===Тижневий звіт №3===
* Опрацював потрібну інформацію для створення розпізнавання образів зображення.
* Створив нову концепцію для розпізнавання одягу по штрих-коду.
* Розпочав створення UML діаграм для ООП частини архітектури веб-сайту.
* Переробив оформлення та змінив наповнення опису курсової роботи.

===Тижневий звіт №4===
* Опрацьовуються туторіали і навчальні відео для роботи з Django
* Розроблено перші представлення для реєстрації
* Створюється макет перших сторінок сайту

===Тижневій звіт №5===
* Опрацьовуються туторіали і навчальні відео для роботи з Django
* Виникає проблема при реалізації реєстрації через google аккаунт
* Прочитано документацію gjango-allauth і додано до проекту
* Реалізовуються представлення

===Тижневій звіт №6===
* Вивчається структура bootstrap
* Розробляються перші сторінки з bootstrap
* Виникає проблема з відображенням сторінок на основі bootstrap через django

===Тижневій звіт №7===
* Вирішено проблему, змінено templates з використанням атрибутів bootstrap
* Розробляються templates головних сторінок, особостиго кабінету

===Тижневій звіт №8===
* Робиться запит на отримання ключа API від Google
* Завершується реєстрація через google account
* Корегуються форми, робиться валідація

===Тижневій звіт №9 ===
* Додається взаэмодія з вбудованою sql db

===Тижневій звіт №10===
* Починається реалізація роботи з WeatherMap API 
* Стягуються дані про погоду та починається реалізація їх обробки, зберігання
* Виникає потреба у власному ADT 
* Проектується і реалізується робота ADT з іншими класами системи
* Стоворються перші приклади використання ADT

===Тижневий звіт №11 ===
* Розроблено модуль, який обробляє дані про погоду і маршрут користувача
* Розблено основний модуль для проведення обчислення
* Створено модуль для тестування абстрактного типу даних